Title es el contenido que se utiliza en el titulo
El contenido que va en head es el contenido que utiliza el navegador.
Por regla, deberia haber solo un h1.
a de Anchor es para links, y en # ponemos la referencia de donde queremos que tire
img es para poner imagenes.
CSS> hojas de calculo en cascada
w3schools es la pagina de referencia de HTML
Recordar que dentro de las etiquetas van los atributos
Mientras mas desacoplado tengamos los archivos, mejor.
Siempre gana la regla de mayor especificidad.
A es para ir a un link.
Link es para llamar a un documento.
href utiliza rutas relativas.
Tambien existen rutas absolutas.

Etiqueta ul y ol. Son dos tipos de etiquetas para hacer listas.
